We are here in this beautiful landscape of
estamos acá en este lindo paisaje del
northern Chile, where we are studying
norte de chile donde estamos estudiando
the lithium contained in the pre-
el lítio contenido en los salares pre
Andean salt flats of Chile. The idea behind the work we
andinos de chile la idea del trabajo que
are doing is to take
estamos realizando es un poco tomar
samples of the saline
muestras de la costra Salina de
sediment crust and also
sedimento y también estamos tomando
brine samples to determine the
muestras de salmuera para ver la
concentration and then examine the
concentración y después ir viendo la
genesis and relationship of lithium with
Génesis y la relación del litio con
other elements and its contaminants. It is
otros elementos y sus contaminant es de
vitally important for
Vital importancia para
Alterra to come here in the field to validate the
alterra venir aquí en campo validar la
lithium concentration we have here and
concentración de litio que tenemos aquí
conduct a geological survey of the
hacer un reconocimiento geológico del
area. All the key elements are, in fact, being
área todos los elementos claves de hecho
established
estamos Estableciendo nuestra presencia
in Chile to enter the lithium business
en chile para entrar el negocio el litio
by collaborating with local stakeholders. Our
al colaborar con actores locales Nuestro
goal is to build strong
objetivo es construir relaciones sólidas
and lasting relationships that support our
y duraderas que respalden nuestra
strategy in this sector, which is so critical in
estrategia en este sector tan crítico en
the energy transition. At this moment, it is
la transición energética en este momento
vitally
en el que nos entramos es de Vital
important to promote research
importancia eh fomentar la investigación
in all areas of the energy transition. That is why
en todas las áreas de la transición
working with the University of Development (UDD) is
trabajar con la universidad udd es
important for us, both as a university of
importante como Universidad del
development and as the
desarrollo y como el centro de
SEMAS research center.
investigación semas para nosotros es
The issue of lithium is extremely important for us
super importante el tema del litio es
from the perspective of the
importante desde el punto de vista de la
energy transition. More
transición energética se necesita más
lithium is needed for electromobility to
litio para la electromovilidad para
advance and achieve the...  In the area of ​​decarbonization,
avanzar Y lograr la descarbonización
we are training future geologists
estamos formando los futuros geólogos
who will learn in the field, in a
que aprendan en terreno de manera
practical way, how to describe and how to recognize
práctica Cómo describir y Cómo reconocer
lithium-containing deposits.
los depósitos con contenido de litio